İlk Gün neler yaptık?

Intellij kuruldu.(Hatalı kurulum yapmış olabilirim.)
Linux "uçbirim" komutları üstünde duruldu. Tüm işleri burdan halletmeye özen gösterildi.
Youtube da verilen videolardan Linux ile ilgili olanlara bakıldı.
GitHub'a üye olundu.
Git ile ilgili araştırmalar yapıldı.
Git ile ilgili alıştırmalar yapıldı.(Özellikle https://github.com/aliozgur/git_alistirmalar sitesinde ki alıştırmaları yapıp denemeye çalıştım.)
Git ile ilgili komutlarla alıştırmalar yaptım. Proje00 klasörü oluşturdum.
Şuan da tüm bunları da uçbirimde oluşturduğum ilkgun.txt dosyasıyla yine uçbirim üzerinden nano komutuyla düzenleyerek yazıyorum.
